Amarillo 

Hex: #e5c027
rgb(229,192,39)

Rojo

Hex: #c35b48
rgb(195,91,72)

Verde

Hex: #458962
rgb(69,137,98)

La responsabilidad, la honestidad y la solidaridad son valores que me caracterizan. Soy Andreína Medina Yáquer especialista en UX Design.
Amante de la lengua, idiomas y estilos de redacción. Me apasionan la música y las culturas. 
Asimismo la transparencia y la equidad son muy importantes para mi, por ello abogo por las causas que me parecen justas.
Laboratoria es mi plataforma profesional, donde reforcé mis cualidades de liderazgo, 
manejo de crisis, resolución de conflictos, autoconocimiento y comunicación asertiva.
Me gustaría acompañarte a desarrollar tus ideas y proyectos de innovación. 
Trabajo en espacios colaborativos y equipos multidisciplinarios para acompañarte en el éxito de tu proyecto.

La responsabilidad, la honestidad y la solidaridad son valores que me caracterizan. Amante de la lengua, idiomas y estilos de redacción. 
Me apasionan la música y las culturas. Asimismo la transparencia y la equidad son muy importantes para mi, 
por ello abogo por las causas que me parecen justas. Trabajo en espacios colaborativos y equipos multidisciplinarios 
para acompañarte en el éxito de tu proyecto. Me gustaría ser parte de tu equipo y desarrollar tus ideas y proyectos de innovación. 
